OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
꽤 맞은 것 같았는데
의외로 별로 안 부었네
왜 그래, 완뽀?
타, 타카무라 씨!?
완뽀를 어쩌시려고요?
데려간다
바다로!
바다!? 어째서요?
합숙 가거든, 우리 셋이
안녕하세요~
/ 여어
저희 셋 다 10월에
시합이 있거든요
그래서 매년 그랬듯이
바다 합숙을 가는거지
그럼 저도…!
/ 멍청아!
시합 끝난지 얼마나 됐다고!
3일은 쉬라고 하셨잖아?
완뽀는 네 대신이다
하지만 싫어하고 있는 것 같은데…
전부터 이녀석 살집이
신경쓰였어
감량은 확실히 시켜주마
가자, 완뽀!
그럼 선배는 푹 쉬세요~
여어, 일보
왜 그렇게 우중충한
표정을 하고 있냐?
지금 바다 가거든?
같이 안 갈래?
말씀은 고맙지만
놀러갈 기분이 아니라서요
마쿠노우치 씨 안가시는 거예요?
쿠, 쿠미 씨!
전 마쿠노우치 씨가 가신다길래…
[낚싯배 마쿠노우치]
바다에 다녀올게요 - 일보
Round 13
일보 온 더 비치
비켜비켜비켜비켜라!
이거 참, 죄송합니다
연습 중이라 그래요
이해해주세요~
뭔가 까칠하시네요
기분 전환이 하고 싶은 거지
예정되어 있던 세계전이
연기돼버렸으니까
그나저나 역시 대단하네요
저렇게 지그재그로 달리면
저희보다 배는 달릴텐데
전혀 지친 기색이 보이지 않아요
그러는 너도 잘 따라오고 있어
일보도 합숙 첫 날에는
파김치가 됐었는데
힘든 건 바라던 바예요
일부러 훈련이 힘든
체육관을 고른 거니까요
무슨 사정이라도 있나보지?
/ 아뇨, 그런 게 있어요
죄송합니다
공 좀 던져주세요~
이런─
난 모른 척 해야지…
죄송한데요, 공 좀…
이 몸에게 공을 맞추다니…
배짱 한 번 두둑하구나!
왜 여기 있는거지?
글쎄요, 사람 잘못 보신 것
같은데요?
왜 개가 너한테 꼬릴치지?
도망친다!
거기 서!
마쿠노우치 씨, 공은…?
타, 타카무라 씨…?
이 자식들─!
여자 끼고 바캉스냐!
우릴 놀리러 온 거지!?
저, 정말 우연이예요!
뭐가 어째!?
완뽀, 주인 편든다 이거지?!
이몸은 곰도 이긴 몸이시다!
너 정도는 3초 안에 곤죽으로…
하, 하치…?
어째서 여기에?
나 원 참, 여전히 시끄럽기
그지없는 놈들이구먼
그 목소리는…!
네코타 씨!
옥수수, 먹을 텐가?
누구세요?
/ 관장님의 친구이자
현역 시절에는 막상막하였다는
네코타 씨
엄청난 분이시잖아요!?
거시기, 겐한테 합숙 갔다는
소릴 듣고서
냉큼 달려왔구먼
김 다 셌네
나 간다!
우리도 돌아가자
아니, 정말 우연인데…
왠지 좀 미안하네
/ 네
다들 진지하게 합숙하고 있는데…
아니
아오키랑 마쿠노우치는
열심히 싸웠구먼
전사에게도 휴식은
필요한 법이구먼
그러시다면야…
그런고로…
우린 우리대로 즐기는 거구먼!
놀자꾸먼~
암만 봐도 이게 목적 같은데
/ 그러게요…
간다~
역시 귀여워~!
아오키 씨
오늘 정말 고마워요
/ 뭐야, 새삼스럽게
야마다 군 일…
오늘 신나게 놀고 나니
기분이 풀렸달까요?
기분이 풀렸다라…
일보, 메인 이벤트는
이제 시작이다
방은 두 개 잡아뒀다
당연히 나랑 토미코는
같이 잘 거고, 할 거야
너도 남자노릇 좀 해보라구
아, 아오키 씨…?
그렇게 된 거다!
당일치기 아니었어요─!?
쿠, 쿠미 씨는 아셨어요?
저, 저는…
토미코 씨랑 같은 방
쓸 줄 알고…
저, 저기요
/ 네, 네!
바람 쐬러 안 가실래요?
산책이요? 좋죠!
/ 그럼…
생각해보면, 언제나 이런
기회를 놓쳐왔어
이번이야말로…
오늘은 꼭 말하자!
마쿠노우치 씨?
/ 아, 네!
기분 좋네요
/ 네에…
오늘이야말로 말하자
오늘은 꼭…!
왜, 왜 그러세요?!
저, 저기…
아무것도 없는데요?
아까 반짝거렸어요
저기 또!
무서워요, 돌아가요!
그러고보니 이런 얘기를 들었어요
둥그런 빛이 보일 때엔
바다에 가까이 가지 말라고
자기자신은 해안에
서 있는 줄 알았는데
정신을 차리고 보면
바다 한복판이고
당황해서 나오려 해도
발이 떨어지지 않는데
무서워서 발을 들어보면…
수많은 하얀 손이 다리를 잡고
바다로 끌고 들어가려 한다고…
하지 마세요!
멋진 이야기를 하고 말았네
지어낸 얘기예요
저길 봐요
불꽃놀이…
예쁘네요
좋았어, 다음 불꽃이야
다음 불꽃이 오르면 말하자!
쿠미 씨를 좋아한다고…
머리 들지 마라
포복 전진이다
기무라 씨, 이것도
연습의 일환인가요?
내가 어떻게 알아!
/ 쉿! 저기 있다!
해변의 커플은 무방비해서
간단히 접근할 수 있지
이건 훔쳐보는 거잖아요…!
망할, 이런 일에 끌어들이다니…
안돼~
/ 좋잖아
대, 대담하군…
과, 과격하네요
좀 더 접근할까요…?
끝내줘~
손이 4개 있는 것 같아
거긴 또 왜 껴있어!?
어쩔까, 이대로 끝까지 해?
하지만 끝까지
안 들킬 수 있을까~?
이타가키, 도망칠 준비해 둬
왜 다들 여기 모인 거예요!?
이딴 걸 만지게 하다니!
죽고잡냐, 타카무라!
튀자, 이타가키!
/ 아, 네!
쿠미 씨, 우리도요!
/ 네, 네!
두고보자, 이 자식!
/ 내가 할 말이다!
뭐 저런 인간이 다 있어?
아는 사람한테
치한 짓이라니…
근데 색골대마왕은?
/ 어라? 같이 온 줄 알았는데
이런 망할, 설마
아오키 커플일 줄이야
그나저나 토미코도
좋은 걸 갖고…
왜 그래, 완뽀?
어라 어느 새…?
뭐야, 안 움직이잖아?!
뭔가 다리에 휘감겨…
뭐야 이건!?
이, 일났다!
돌아보지 말자
지금 돌아봤다간…!
겁난다!
완뽀, 나 좀 살려라!
도망치지 마──!
살려줘!
아무리 이몸이 지구 최강이라지만
유령은 무리란 말이다!
세계전이 눈 앞이건만…
세계전이…
세계…!
포기할 것 같냐, 망할 것아!
어디야! 이리 나와!
왜 그래, 완뽀?
/ 무슨 일 있어?
왜 그래?
기무라 선배, 익사체예요!
네코타 씨잖아…?
/ 아직 숨이 붙어있어요
폭행 당한 흔적이 있어
어디냐~!!!
저 인간은 또 왜 저래?
/ 실성이라도 한 걸까요?
자, 잠깐 장난 좀 쳤을 뿐인데
엄청난 역습을 당해버렸구먼
유령 따위한테 질 것 같아!?
무슨 일이 있었던 걸까요?
/ 보나마나 시덥잖은 일일 걸
뭐 그런 인간이 다 있어?
/ 너무 마셨어, 마사루
지금 안 마시게 생겼어?
미안해, 쿠미
우린 그만 방으로 갈게
자, 잠깐, 딱 한 캔만 더!
/ 가자, 마사루!
어쩌다 우리까지 마셔버렸네요
/ 아뇨, 한 입 밖엔…
그러셨어요?
마쿠노우치 씨는 성실하시네요
가끔은 안 그러셔도 괜찮은데…
기억하세요?
처음 만났을 때
제가 빵집 알바할 때 말예요
그 다음엔 마쿠노우치 씨가
우연히 우리 병원에 입원하셨죠…
전, 기뻤어요
저기…
조금 취했나봐요
말이 너무 많죠?
하지만 그 때 그 우연
정말, 정말 기뻤어요…
저…
전…
잠깐만요!
그 다음은…
제가 말할게요
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
그 다음은
제가 말할게요
저, 저기…
저기 말이죠, 그게…
저기 그게는 그만!
말해!
좋아해요, 쿠미 씨!
죄송해요, 친구로 지내요
그런 일이 벌어지면…
나쁜 쪽으로 생각하지 말자
각오를 굳히자!
센도 씨와 다테 씨의 펀치와
비교하면 이런 건 전혀…
두렵지 않아!
두, 두려움의 종류가 달라!
저어, 마쿠노우치 씨?
지금부터 제대로 말할게요!
이럴 땐 어떻게 해야 하지?
잘 풀리지 않을 때는…
- 잽이다!
그래, 갑자기 큰 걸 날리려니까
안되는거야
우선 잽 같은 얘기를…
사실 제일 처음 만났던 건…
미야타 군 시합 때 고라쿠엔 홀에서
옆자리 앉았을 때였고
그 후에 빵집에서 우연히 마주치곤
자주 가게 됐죠
어째서 자주 갔냐면…
행복한 기분이 들어서…
병원에서 만났을 때도
그 후, 미팅 때도…
계속 쿠미 씨가 신경쓰여서…
전부터…
계속 좋아했어요!
쿠미 씨를!
저, 저기 그러니까…
쿠미 씨?
서론이 너무 길었어
제법 많이 마셨으니까…
하지만, 전해지진 않았다지만
드디어 말했다!
오늘밤은, 나 자신을
칭찬해주자
거기 안 서~?
/ 안 서요~
너희 뭔가 분위기가 다르다?
보아하니 드디어 어른이 된 게로군
/ 네?
쑥쓰러워하긴
같이 잤지? 쿠미랑…
무, 무슨 말씀이세요!
/ 괜찮아 괜찮아~
일보 너도 이제 스물이잖아!
/ 저기 있죠!
어때, 내가 고맙게 느껴지지 않냐?
고마워요?
내가 바다에
데려와준 덕이잖아
이번엔 네가 날 도울 차례다
네에, 도울 수 있는 일이라면… / 복수다
타카무라 이 자식
나의 토미코의 가슴을
주물러대다니…
네가 내 입장이라면…?
확실히 화가 나겠죠
그렇다고, 맞짱을 뜨면…
당한다
그렇다고 기습을 한다쳐도…
야성의 감으로 눈치챌테지
그래서 말인데
일보, 그거야!
거기 큰 놈!
아, 네!
잡았어요!
그래, 좋아~
이놈을 매점에서 산
오코노미야키에 넣어서…
저기, 하다못해 게로 하는 게…
멍청아!
게는 맛있을지도 모르잖아!
그런가요…?
이타가키와 기무라의 스파링이라…
빨라요!
/ 기무라를 스피드로 누르고 있어
인터하이 전국체전 준우승은
폼으로 한 게 아니었구만
왜 그래 일보?
/ 아, 아녜요
왠지 좀…
얌전히 좀 있어
/ 하지만요…
완뽀 이 멍청이!
들켰잖아!
보러왔냐?
아, 아오키…!
아무리 나라지만 어제
그건 좀 그렇다
좀 잠잠해지면 사과하려 했는데…
어쩐다?
사과는 커녕 한 대 패고 싶다!
타카무라 씨
지금 화해해두는 게
좋지 않을까요?
하지만…
사과하는 게 정 그러시면
칭찬을 하던가요
칭찬!?
뭘?
아오키의 어딜?
이, 있잖냐 아오키
칭찬하자
칭찬의 말을…
아오키 토, 토미코 말야
가슴 끝내주더라
화를 돋구면 어떡해
이 왠수야!
칭찬한 거란 말이다
내 나름엔!
신경 안 써요
그보다 격려차 가져왔는데
이것 좀 드세요!
오코노미야키잖아!
고맙구만!
먹어라!
특대 사이즈 갯강구가 든
오코노미야키를!
자아, 먹어라!!
하지만, 원래 미안한 짓을
한 건 나니까…
반씩 먹자
안돼!
아, 아뇨 전…
타카무라 씨 혼자 다 드세요
뭐야, 뭔가 수상한 걸~
이상한 거라도 넣었나보지~?
설마요~
그럴 리가 있겠습니까
이 인간 초능력자 아냐!?
자, 사양 말고
어, 어느 쪽이지?
왼쪽?
오른쪽?
어, 어느 쪽에 들어있지?!
어느 쪽이야…!
그래!
이 인간의 야성의 감은
얕잡아볼 수 없어!
이쪽이다! 틀림없어!
그럼 그 작은 쪽…
옛다, 먹어라!
맛있구만!
조촐한 복수였는데…
슬픈 결말로 끝나버렸다
아오키 씨
당첨이었나요?
소스 맛 때문에 모르겠어…
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 14
두 개의 스파링